Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 14=
(Dewan Yide)
(Li Xu, Putera Mahkota)
(Tidak terhad kepada satu aspek,
tidak termasuk penentang)
(Zhao Xunzhi, Guru Besar)
Ambil tempat duduk.
Putera Mahkota mula belajar awal.
Sekarang, dia juga ada
pandangannya yang unik.
Baginda pasti redha.
tahniah.
Hari ini, mari tamatkan di sini.
Zhao Xunzhi
telah lama bercakap tentang bersara,
tetapi dia masih mengajar di Akademi Hongwen.
Apabila saya melihatnya,
Saya juga perlu memanggilnya Tutor Besar.
Xu,
cakap dengan ayah awak
dan biarkan Naib Pengawas mengajar anda.
Dia masih muda
dan berbakat.
Anda akan belajar lebih banyak daripada dia.
makcik,
Encik Lin dipanggil ke Ibu Kota.
Ayah ada rancangan sendiri untuknya.
Encik Zhao cukup baik sebagai seorang guru.
Tetapi mengapa anda
sering menyebut Encik Lin sejak kebelakangan ini?
Di Ibu Kota,
hanya ada dua orang
yang boleh saya anggap sebagai orang kepercayaan.
Lin Yan
adalah salah satu daripadanya.
Ayah dan kamu
kedua-duanya sangat menghargainya.
Dia mesti mempunyai kualiti yang luar biasa.
(Puteri memihak kepada Encik Lin.)
Suruh Anran jumpa saya secepat mungkin.
ya.
(Rumah Agam Putera Zhao)
Putera begitu mendesak
dalam memanggil saya kembali.
apa salahnya
Sila masuk cepat.
(Rumah Agam Putera Zhao)
Saya risau sepanjang perjalanan
dan menukar kuda tiga kali.
Namun anda masih minum teh.
Anran,
Saya telah membancuh teh ini untuk seketika,
menunggu anda untuk meminumnya.
Teguk dulu.
Sebenarnya, tidak
perkara yang mendesak sama sekali.
saya pernah dengar
bahawa Puteri menyayangi awak.
Mengapa tidak menjadi atendan rapat
kepada Puteri?
Yang Mulia, saya minta maaf.
Anda kelihatan sangat takut.
Tidak mengapa.
Mengapa anda sangat terkejut mendengar ini?
Biar saya beritahu awak.
Semasa anda masih kecil dan sakit,
awak muntah seluruh badan saya.
Saya uruskan sendiri.
Meludah teh bukan apa-apa.
ya.
Anda sememangnya telah menjadi penyelamat
kepada saya.
Jangan cakap macam tu.
Anda bersendirian di Ibu Kota sekarang.
Saya tidak dapat membantu anda,
tapi Puteri boleh.
Jika kamu mengahwininya,
anda mungkin tidak mempunyai masa depan yang menjanjikan,
tetapi anda tidak perlu.
Jika kamu berdua bersama,
dia boleh membantu kerjaya anda.
Saya faham niat awak,
tetapi melakukan ini
akan merendahkan saya berdua
dan Puteri.
Ia tidak begitu serius.
Sekarang, ramai gadis di Ibu Kota
nak kahwin dengan awak,
tetapi jika anda terus menolak,
mereka tidak akan mendapati anda menarik
bila dah tua.
Inilah yang saya fikirkan.
Pergi sahaja dengan Puteri.
Kalau dia betul-betul sukakan awak...
Saya sudah tahu untuk awak
bahawa Wei Xiangqin,
Pesuruhjaya Tentera,
akan menjadi Menteri Perang,
dan Song Fangxu, Atendan Diraja,
akan menjadi Naib Menteri Perang.
Puteri memberitahu anda bahawa?
Saya telah mengatakannya sebelum ini.
awak memang
tampan.
Puteri...
Kenapa tiba-tiba minat
dalam pelantikan
ke Kementerian Perang?
Inilah perkaranya.
Guo Pingxu,
bekas Menteri Perang,
adalah kawan saya.
Dia kini dalam misi ke luar negara
dan bimbang tentang kedudukannya
apabila dia kembali.
Jadi,
dia meminta saya untuk mengetahui.
sebenarnya,
dunia rasmi adalah seperti ini.
awak tahu,
Baginda memilih Guo Pingxu,
dan kini dia tidak berpuas hati,
jadi dia bagi dia kenaikan pangkat
yang sebenarnya turun pangkat.
Sebab tu saya harap awak
boleh mencari penaung di Ibu Kota.
Bekas Menteri Perang
dipilih oleh abang saya yang keenam.
Maharaja dan saya tidak menyukainya.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Memandangkan saya perlu bekerja esok,
Saya tidak akan tinggal lebih lama.
Jaga kesihatan anda.
Kualiti air di Ibu Kota
tidak baik.
Balik kerap untuk minum teh.
selamat tinggal.
(Lengkap dan Cerah)
(Wilayah Ibu Kota)
Anran.
Encik Pei, kenapa awak ada di sini?
Shens sering menghantar anda
makanan lazat yang mereka buat.
Jadi, saya datang untuk berkongsi dengan anda,
tapi tak sangka...
ini...
apa maksud awak?
Yang Mulia.
Saya baru pulang dari Leyou Plateau.
Saya melalui Prefecture
dan fikir saya akan singgah.
Berhati-hati dengan langkah.
jangan jatuh.
Saya telah mendapatkan beberapa Jiannan Wine,
dan saya ingin berkongsi dengan Encik Lin
dan Encik Pei malam ini.
Datang sini.
Yangyang.
Kita mesti menghalang nenek moyang kita
daripada pergi.
kenapa?
Jangan tanya kenapa.
Pernahkah anda melihatnya di TV di rumah?
Laporan berita sosial itu.
Boleh awak berpura-pura
menjadi bodoh atau sakit?
awak boleh? bagus. Ayuh.
- Ya ampun.
- Tolong!
Sakit hati.
- Datuk.
- Sayang?
datuk.
kaki saya patah.
Pakcik, Yangyang.
Sakit sangat.
- Atuk, sakit.
- Pakcik.
Ya ampun.
Saya tidak boleh hidup seperti ini.
Sungguh memalukan.
Pakcik, awak sihat?
Ia terlalu menyakitkan.
Saya tidak boleh menanggungnya.
Yangyang, Pakcik.
Encik Pei, ia tidak baik.
Datang dan bantu.
Pakcik, awak sihat?
- Apa yang berlaku?
- Pakcik, di sini.
Ayuh, perlahan-lahan.
Di mana anda terluka?
- Awak okay?
- Di mana anda terluka?
Kecederaan ini serius.
Kita perlu membawa mereka ke klinik secepat mungkin.
Ya, ke klinik.
Cepatlah.
jom pergi.
Berhenti.
encik Lin, Encik Suka,
awak tidak mahu menyertai saya,
jadi awak ikut
dengan perbuatan mereka kan?
Sudah tentu tidak.
Yang Mulia, tolong bertenang.
Ia satu penghormatan untuk menerima
jemputan anda.
Bagaimana mungkin kita boleh menolak?
Bagaimana mereka boleh tahu
tentang jamuan malam ini
dan dengan itu menipu kamu?
ya.
Bagaimana dengan ini?
Anran akan membawa mereka
ke klinik untuk rawatan.
saya akan hadir
jamuan malam ini
dan minumlah dengan kamu sebanyak yang kamu mahu.
Dalam kes itu,
ia hendaklah diselesaikan.
Ya ampun.
Saya sangat takut.
Anda takut? Betul ke?
Lagipun, itu Puteri.
Lebih-lebih lagi, saya boleh tahu
awak tidak mahu pergi.
terima kasih.
pergi balik.
Saya akan mengambil semula kotak makanan
selepas saya selesai.
Baiklah, mari pergi.
Yangyang, ayuh.
Ayuh.
Yang Mulia.
macam mana?
Interaksi Encik Lin dengan pegawai
seperti biasa baru-baru ini,
tetapi dia sangat rapat
kepada Pei Fei, seorang penapis.
Saya telah mengetahuinya
bahawa dia sederhana
dari latar belakang yang sederhana.
Anran sentiasa berkawan dengan cara ini,
melayan semua orang sama rata,
tanpa mengira status mereka.
By the way,
bagaimana hubungannya
dengan Puteri telah?
Dia telah mengelak darinya.
Beberapa hari lepas,
Encik Lin menyediakan hadiah untuk pegawai
untuk Pesta Pertengahan Musim Luruh.
Malah Naib Menteri Kehakiman,
dengan siapa dia tidak mempunyai urusan,
menerima hadiah.
Tetapi tiada untuk Puteri.
Naib Menteri Kehakiman.
Adakah Cao Rong?
ya.
(Makan Malam Shen)
Ini tempat yang awak cakapkan?
Ia jauh lebih teruk
daripada Guixiang Tavern anda.
Jangan pandang rendah
tempat ini.
Ia pernah menjadi gerai
di pintu masuk lorong,
dan walaupun begitu, perniagaan adalah baik.
Kini ia juga boleh menjadi tuan rumah
Perhimpunan Puisi Qixi Puteri.
(Tuan Kedua Huan, ulama)
Lady Shen
sangat cerdik dalam memasak.
Malah Puteri sangat memujinya.
Adakah Puteri
seseorang yang patut dihormati?
seorang wanita,
mengumpulkan ramai pembantu.
Dia tidak bermoral dan tidak berprinsip.
Berhati-hati dengan kata-kata anda.
Tuan-tuan, apakah yang anda ingin makan?
(Menu)
Apakah ini?
Sebuah menu.
hidangan kami
disenaraikan pada helaian ini mengikut kategori.
Jadi, ia dipanggil menu.
(Daging Akik)
(Everyman's Joy)
Betapa cerdiknya.
(Bau busuk tapi rasa sedap)
(Ranggup Wangi)
Saya akan mempunyai
satu daripada setiap hidangan ini.
(Dikasihi oleh Tuhan Kekayaan)
Apakah ini?
Buku nota saya.
Ingatan yang baik
tidak sebaik pena yang buruk.
Dengan cara ini, saya tidak akan salah memasak.
(Dikasihi oleh Tuhan Kekayaan)
Anda kelihatan agak remeh.
Selempang di pinggang anda
malah boleh ditarik secara santai oleh seorang lelaki.
(Dikasihi oleh Tuhan Kekayaan)
Apa lagi yang anda mahu?
Menu ini
nampak kekurangan
(Mountain Delicacies Pot)
wain dan makanan ringan berperisa lada.
Himpunan puisi yang digunakan
untuk dikendalikan oleh Guixiang Tavern.
Namun Puteri
mempercayakannya kepada kamu kali ini.
saya hairan,
tetapi selepas merasa makanan anda,
Saya benar-benar yakin.
Oh, itu awak.
Tidak hairanlah anda kelihatan biasa.
Anda masih ingat makanan ringan yang anda ada
pada perhimpunan puisi yang lalu?
Saya akan berikan awak dua bahagian kemudian.
Puan Shen,
apakah jenis makanan ringan ini?
Beri kami juga.
Pasti, mereka akan keluar sebentar lagi.
Baiklah.
Anda sangat baik dalam hal ini.
Saya Liu Feng,
yang ketiga dalam keluarga saya.
Panggil saja saya Feng.
Encik Liu, gembira berkenalan dengan awak.
Sila duduk.
Adakah anda pemilik kedai makan ini?
Kedai makan ini dikendalikan oleh keluarga saya dan saya.
Bersama keluarga di sekeliling,
kenapa bersusah payah menjadi pelayan sendiri?
Adakah anda masih boleh berkahwin?
Encik Huan,
hentikannya.
Saya minta maaf, Lady Shen.
Tidak mengapa.
Tuan,
perkahwinan,
pakaian dan makanan.
Jika anda merasai hidangan dari kedai makan saya,
anda akan tahu saya mampu membeli pakaian
dan nikmati hidangan yang enak.
Saya tidak tergesa-gesa untuk berkahwin.
Reputasi remeh anda ditetapkan,
namun anda tidak tergesa-gesa?
Mungkin juga keluarga anda
akan dibicarakan.
Encik Huan.
Saya berkelakuan dengan betul
dan menjalankan perniagaan saya dengan sah.
Jika seseorang menganggap saya remeh,
itu kerana mereka mempunyai fikiran yang kotor.
Tuan, awak sangat kurang ajar,
tidak seperti seseorang dari keluarga bangsawan
atau seseorang
yang boleh lulus peperiksaan empayar.
Anda harus fokus pada penanaman diri.
Encik Huan.
Anda kelihatan seperti seorang hag,
dan perangai awak sangat teruk.
Saya tidak akan menjejakkan kaki
ke kedai makan sebegitu lagi.
- Encik Huan.
- Awak yang hodoh.
Selepas seribu tahun,
ramai orang akan fikir saya cantik.
Anda tidak mempunyai penglihatan sama sekali.
Mulut Lady Shen
- Puan Shen.
- tidak pernah melepaskan sesiapa pun.
Jom makan.
saya minta maaf.
Encik Huan adalah seorang yang pemalas,
tapi tak sangka
bahawa dia akan berkata bukan-bukan.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan bergaul dengannya lagi.
Saya menghalau kawan awak
dan meletakkan anda dalam kedudukan yang janggal,
tapi awak tak salahkan saya?
Kata-kata kasar Encik Huan
patut diberi pengajaran.
Lebih-lebih lagi, saya seorang ahli perniagaan.
Saya faham satu perkara:
Jika orang lain telah menyasarkan saya
dan saya tidak melawan,
perniagaan saya
tidak boleh meneruskan.
saya pernah dengar
tentang tumis inovatif anda.
Berbanding dengan mengukus dan merebus,
ia menambah satu lagi lapisan wangian.
Menggoreng
boleh menggunakan suhu tinggi dalam minyak
untuk mengeluarkan jus
daripada sayur-sayuran dan daging segar,
menjadikan teksturnya rangup,
jadi ia akan lebih wangi.
Untuk membuat masakan tumis,
seseorang mesti menggunakan periuk besi.
Anda tidak mempunyai tempahan.
Saya kagum.
Sejujurnya,
Saya juga telah belajar dari Guixiang Tavern.
Guixiang Tavern adalah elegan dan ringkas,
tenang di tengah kesibukan.
Tetamu duduk di sekeliling
tanpa kelihatan tidak teratur.
Nampaknya awak ada
pemahaman yang baik tentang susun atur.
(Makan Malam Shen)
Saya telah menganjurkan begitu banyak jamuan
untuk menjemput Encik Lin,
tetapi dia tidak pernah datang.
Saya tertanya-tanya mengapa dia datang hari ini.
awak
gagal dalam peperiksaan berulang kali,
jadi saya ingin bertanya kepada Encik Lin
apakah kriteria mahkamah
untuk pegawai.
Tetapi dia memberitahu saya
mahkamah menghargai ulama
yang berhati-hati
dalam ucapan dan perbuatan.
Saya keluar dan mengetahuinya
bahawa anda telah menyinggung perasaan Lady Shen.
Siapa di Ibu Kota tidak tahu
bahawa keluarga Shen
dan Encik Lin adalah saudara mara?
pakcik,
Saya sibuk belajar.
Di manakah saya akan belajar tentang itu?
Anda hanya saudara jauh
dari Xiangzhou.
Jika bukan kerana ayahmu,
bagaimana anda boleh tinggal di sini
untuk mengambil peperiksaan?
Beraninya anda menyinggung perasaan Naib Pengawas?
esok,
pergi dan minta maaf kepada Lady Shen.
Sebagai seorang ulama,
bagaimana saya boleh meminta maaf kepada seorang gadis kedai?
walau apa pun awak,
awak mesti pergi dan minta maaf.
Anda memandang rendah gadis kedai minuman?
Dia lebih berjaya daripada awak.
Dia memperoleh segala-galanya
sendiri.
Bagaimana dengan awak?
Awak masih tinggal di bawah bumbung saya.
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada saya?
Bukankah semuanya kerana Lin Yan?
Adakah saya takut kepadanya?
Puan Shen, saya minta maaf.
Semalam, saya mabuk
dan berkata karut itu.
(Shen's Diner)
Sila terima
hadiah kecil ini.
maafkan saya.
Jika anda tidak lagi marah,
sila hantar mesej kepada Encik Lin.
Beritahu dia saya bersyukur dengan ajarannya
dan akan sentiasa mengingati mereka.
Encik Lin?
ya.
Itulah yang saya ingin katakan.
Anda pasti sibuk,
jadi saya tidak akan mengganggu anda.
(Makan Malam Shen)
Awak tak datang nak minta maaf dengan saya ke?
Anda membawa begitu banyak hadiah
dan membawa mereka pergi
selepas menunjukkannya kepada saya?
Sungguh licik dan jahat lelaki itu.
Kenapa awak hari ini?
Saya ingin mengucapkan terima kasih secara peribadi.
Encik Huan menimbulkan masalah,
dan awak bercakap untuk saya, kan?
Semalam, kotak makanan
ditinggalkan di pintu masuk kedai makan.
Anda jelas datang.
Kenapa awak tak masuk?
Awak bercakap dengan gembira
dengan pemilik Guixiang Tavern.
Saya tidak mahu mengganggu anda.
Guixiang Tavern berjalan dengan baik,
jadi saya fikir saya patut
ambil peluang untuk mempelajari beberapa rahsia.
Bercakap tentang itu, Encik Liu
tidak seperti yang saya fikirkan.
Saya pada asalnya fikir
bahawa seorang budak kaya seperti dia akan menjadi
sangat sukar untuk bergaul,
tetapi dia bukan sahaja baik hati
tetapi juga jernih.
Budak kaya?
Maknanya ibu bapanya kaya
dan boleh melindunginya,
jadi dia budak kaya.
Bercakap tentang itu,
Lius adalah keluarga yang tua dan kaya.
Keluarga Encik Liu kaya,
dan dia kacak.
Pasti ada ramai wanita muda
dalam Yong'an yang suka dia.
Apa masalah awak?
Mempunyai daging ikan
teruk?
Adakah ia masam?
Cuma saya tak biasa dengan cuka.
lupa nak cakap.
Ini ialah Kubis Cuka.
Cuka dulu elok.
Kenapa takut masam hari ini?
apa salahnya
Tulang ikan tersangkut.
Saya menelannya.
Lady Shen cuba
membunuh suaminya.
encik seperti,
pertunangan kami telah dibatalkan.
Jangan cakap bukan-bukan
dan mencemarkan nama baiknya.
Dibatalkan?
ya.
kenapa?
Baru-baru ini, ramai penapis
yang tertanya-tanya
kenapa awak tempah banyak sangat kuih bulan
dari Shen's Diner
dan menegur Encik Huan.
Ada juga yang bertanya kepada saya
jika anda berkahwin dengan Lady Shen.
Saya tidak dapat berkata
bahawa kamu berdua telah bertunang,
jadi saya datang nak tanya awak
bagaimana saya harus bertindak balas,
namun anda memberitahu saya berita ini.
Penapis terlalu terbiar,
bergosip tentang perkara ini.
Anda tidak boleh berkata begitu.
Penapis sepatutnya melaporkan
berdasarkan khabar angin.
Selain itu,
anda adalah tumpuan penapis.
kenapa?
Sudah tentu.
anda lihat,
awak tegak,
kerjaya anda lancar,
dan awak tampan.
Anda hanya lebih tua sedikit untuk berkahwin.
Dalam penapisan,
siapa yang tidak mahu
untuk mengahwinkan adik mereka dengan awak?
Saya tidak fikir
awak nak putuskan pertunangan.
Saya memberitahu anda begitu.
kalau awak suka dia,
anda sepatutnya mengatakannya.
Dengan sikap dinginmu,
bagaimana Lady Shen tahu anda menyukainya?
Jika anda mengatakannya,
dia akan faham.
Anda masih akan bertunang ketika itu.
Berhenti. mengarut apa.
Awak memang macam ni.
awak sentiasa
terlalu memikirkan segala-galanya.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jika anda terlepas Lady Shen,
anda akan menyesal di masa hadapan.
kamu berdua
adalah perlawanan yang baik.
Ia adalah saling sayang,
bukan macam kahwin paksa,
yang tidak pernah manis.
awak bunyi
seperti kamu dipaksa
ke dalam perkahwinan.
saya?
Tidak ada perkara seperti itu.
Tiada siapa yang suka saya.
Encik Lin,
encik seperti,
Puteri menghantar saya
untuk menjemput kamu berdua
ke rumah agam hari ini
untuk mengarang puisi.
Bukankah saya baru pergi semalam?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Tolong beritahu Puteri...
Terima kasih atas nikmatnya,
tetapi saya perlu menulis peringatan hari ini
dan tidak mempunyai masa untuk pergi.
Puteri menjangkakan itu
dan menyediakan jamuan
untuk petang esok,
menunggu kamu berdua.
saya masih...
Betapa bertimbang rasa.
Namun saya mempunyai dokumen untuk disemak esok.
Sebagai penapis,
Saya harus mengutamakan tugas awam.
Saya tidak boleh pergi.
kesian pulak.
Saya harap Puteri akan faham.
Saya juga.
Oleh kerana anda berkeras,
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Saya perasan yang awak nampaknya
terutamanya takut melihat Puteri.
Adakah sesuatu berlaku semalam
semasa anda minum?
Tidak.
Awak tak nak jumpa Puteri.
Anda tidak mahu berbuat demikian,
jadi saya membuat alasan.
Memang betul.
Yang Mulia,
Encik Lin dan Encik Pei mendakwa sibuk
dan tidak dapat melakukannya hari ini atau esok.
Tidak mengapa.
Kek dari Guixiang Tavern
terlalu manis.
Saya mula rindu
makanan dari Shen's Diner.
Pergi dan jemput Lady Shen ke sini
untuk memasak makanan untuk saya.
ya.
Sesetengah orang tidak suka
puisi atau bunga,
tetapi makanan dan seks
berada dalam fitrah manusia.
Jika saya memenuhi kehendak mereka,
mereka akan datang akhirnya.
Awak tetamu.
Tolonglah.
Kami kawan rapat.
Tidak perlu untuk ini.
Anran,
awak
teruskan.
Walaupun dalam kalangan kawan rapat,
masih ada peraturan hospitaliti.
Encik Pei, tolong.
Tidak tidak.
Anran, awak pergi dulu.
Encik Pei, awak pergi dulu.
Anda pergi ke hadapan.
Tuan Muda, Encik Pei,
Puteri menghantar mesej,
menjemput kamu berdua untuk makan.
Kami sudah menolak pada tengah hari.
Beritahu utusan
bahawa kita sedang membincangkan urusan rasmi
dan
sudah makan.
Ya, kami sedang makan sekarang.
Tetapi Puteri menjemput
Lady Shen untuk menyediakan makan malam.
- Sediakan kuda.
- Ya.
Encik Pei, mari kita pergi bersama-sama.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Saya baru teringat
Saya ada tetamu di rumah.
Saya perlu balik segera.
Awak kena pergi.
Saya tidak akan pergi.
Kalau nak pergi, pergi sendiri.
Anda tidak akan pergi?
Adakah anda benar-benar tidak takut kepada Puteri?
Saya tidak mahu melihatnya.
Saya tidak takut kepadanya.
- Pergi dengan saya.
- Tidak.
- Awak kena pergi.
- saya...
Saya tidak akan pergi, tidak kira apa.
Dia takkan makan awak.
Namun, saya tidak akan pergi.
Sanggupkah awak tinggalkan saya seorang diri
untuk menghadap Puteri?
ya.
Kalau nak pergi, pergi sendiri.
Saya tidak akan pergi.
Anran, Anran.
Turunkan saya, Anran.
Turunkan saya.
Adakah anda juga manusia?
(Wilayah Ibu Kota)
Puan Shen.
Makan seorang diri sangat membosankan.
kenapa tidak awak
tinggal dan makan dengan saya?
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Saya akan gembira.
Tetapi saya belum selesai
wain tembikai lagi.
Bagaimana kalau saya sampai di sini,
jadi saya boleh bercakap dengan awak?
Itu bagus.
Encik Lin dan Encik Pei ada di sini.
Encik Lin dan Encik Pei akan menyertai kami?
Salam, Yang Amat Mulia.
Saya dan Encik Pei tidak dapat menolak lagi
dan menyelesaikan tugas rasmi kami.
Kami di sini untuk memohon maaf.
Encik Pei dan saya...
Encik Lin dan saya
berada di sini untuk memohon maaf.
Sertai kami untuk menjamu selera.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia,
Saya sudah makan.
Lepas tu makan lagi.
(Puteri meminta saya memasak)
(kerana moyang?)
(Tunggu sebentar.)
(Bagaimana jika dia tahu)
(tentang pertunangan palsu antara kami?)
(Adakah dia menyasarkan saya?)
Puan Shen,
Saya dengar awak adalah sepupu Encik Lin,
tetapi anda nampaknya
cukup padan dengan saya.
Mesti awak bergurau.
Antara saya dan Encik Lin,
cuma saling menjaga sesama saudara.
Saya tidak layak untuk Encik Lin.
Itu tidak benar.
Saya tidak fikir Lin Anran akan keberatan.
Dia akan.
maksud saya,
Encik Lin sepatutnya bersama seorang wanita muda
yang baik lahir, pandai membaca,
dan tampan.
Jika dia memilih seseorang yang tidak cukup baik,
Saya fikir bagi pihak dia.
Jadi,
apa pendapat awak
sudah cukup baik
dan apa yang tidak cukup baik?
Ambil saya, sebagai contoh.
Macam mana awak nampak saya?
Anda seorang kecantikan yang terkemuka,
dan sepatutnya bersama seorang lelaki
yang baik lahir, pandai membaca,
dan tampan.
saya tidak
perlawanan sama sekali.
Lebih-lebih lagi,
Saya sudah mempunyai seseorang yang saya kagumi.
Tidak hairanlah anda
selalu menolak pelawaan saya.
Anda fikir saya berminat...
Anda semua fikir saya berminat
dalam Encik Lin?
encik Pei.
seperti,
siapa yang anda fikir
saya nak tengok?
WHO?
Kemudian izinkan saya memberitahu anda sekali lagi.
Di Perhimpunan Puisi Qixi,
itulah kali pertama saya melihat Encik Pei.
hari itu,
cara dia bermain guqin
adalah elegan dan tidak terkawal
seperti seorang ulama Wei-Jin.
Sungguh menawan.
Sejak itu,
mata saya tidak mampu lagi
bertolak ansur dengan orang lain.
Orang kata Ruan Ji mengasingkan diri
dan bermain Wine Mad
untuk menyatakan kesusahan batinnya,
tapi saya rasa
dia benar-benar rela
untuk melupakan kebimbangannya dalam wain.
Tetapi lelaki di hadapan saya ini
ialah orang yang bermain Wine Mad
dengan semangat yang betul.
Awak tahu perasaan saya,
namun awak sentiasa mengelak dari saya.
Suami saya sakit teruk,
dan saya perlu menjaganya
sehingga akhir,
tetapi saya tidak mahu mengabaikan diri saya sendiri.
Namun, Encik Pei sentiasa mengelak daripada saya.
Apabila dia datang untuk minum semalam,
dia takut untuk berkata apa-apa.
Saya tiada pilihan
tapi untuk cuba dekat dengan awak
melalui Encik Lin.
Saya juga menjemput Lady Shen ke sini.
Saya tidak sangka
untuk menimbulkan salah faham.
Anran,
mulai sekarang,
anda harus melawat saya lebih kerap.
Anda boleh juga
bawa kawan-kawan bersama.
Itu adalah andaian saya
yang menyebabkan salah faham.
Ya, ia adalah salah faham.
Yang Mulia,
awak salah faham saya.
encik seperti,
perasaan saya untuk awak
bukan salah faham.
satu hari,
Saya akan buat awak faham.
(Jadi, Puteri
memerhatikan Encik Pei.)
(Keluarga Shen selamat buat masa ini.)
(Tetapi nenek moyang itu berkata
dia mempunyai seseorang yang dia kagumi.)
(Siapa boleh jadi?)
(Nenek moyang perempuan itu
belum muncul lagi.)
Kosmetik dan serbuk!
Terima kasih kepada anda kerana melonggarkan perintah berkurung.
Walaupun matahari telah terbenam,
pasaran masih rancak.
Anda telah melakukan kerja yang begitu hebat.
Kenapa tiba-tiba puji saya?
Saya sedang bersyukur, okay?
Anda telah begitu baik
kepada keluarga kita.
Saya tidak boleh berbuat banyak sebagai balasan,
tetapi saya sekurang-kurangnya boleh memberi anda
nilai emosi.
Nilai emosi?
Adakah anda bermaksud untuk menyanjung saya?
Saya cuma nak bahagiakan awak.
Selain itu, di Juxian Alley,
semua orang memuji awak.
Pengurus kedai pakaian
mengatakan anda adalah
pegawai modal terbaik dalam sejarah.
Penjual kain berkata
anda benar-benar mengambil kira
kepentingan rakyat.
Pemuda kedai buku itu berkata
anda adalah pegawai yang paling tampan.
Apa semua ini?
Adakah anda sudah cukup makan tadi?
Adakah anda ingin membeli makanan?
saya dah kenyang.
Ia sangat menarik tadi.
Drama itu membuatkan saya kenyang.
Drama itu?
Ketawa jika anda mahu.
Jadi, anda juga mempunyai saat-saat narsisisme,
memikirkan bahawa Puteri sukakan awak.
Narsisisme?
Ia tidak berbunyi seperti perkataan yang baik.
Cuba tengok.
Saya tidak mahu.
Di Wilayah Barat,
seorang lelaki melihat kecantikannya yang tiada taranya
dalam pantulan di dalam air.
Kemudian, dia tidak makan dan tidak minum,
hanya mengagumi dirinya di tepi pantai,
dan bertukar menjadi narcissus.
Itu narsisisme.
Tapi tadi, awak kata
bahawa anda mempunyai seseorang yang anda kagumi.
Adakah ia benar?
ya.
maafkan saya.
Berhati-hati.
- Awak okay?
- Ya.
terima kasih.
Anda hanya berkata anda mempunyai
seseorang yang anda kagumi.
Bolehkah saya bertanya siapa itu?
saya tak habiskan.
maksud saya,
Saya mengada-ada.
Bolehkah anda tidak berhenti di situ?
Ia agak mengejutkan.
Walau bagaimanapun,
anda begitu cepat cerdik,
mencari alasan secepat ini.
dengan cara itu,
Puteri tidak boleh memaksa anda.
Tetapi narsis anda kali ini
tidak boleh menjadi kesalahan anda sepenuhnya.
Apa yang Puteri buat
memang agak mengelirukan.
Lain kali, saya akan belajar pelajaran saya
dan tidak akan narsis lagi.
Asalkan pihak satu lagi
tidak mengatakan mereka suka anda,
ia tidak dikira.
Ingat tu.
Apabila anda berada di luar sana,
anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
Ada akrobatik.
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
Encik Lin.
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???mendesak lebih dari batu???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
Jadi,
ia tidak dikira.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Liangpi dengan sos bijan:
Penduduk di Shaanxi)
(buat Liangpi dengan gen
dan ingatan otot.)
???Hati duniawi ini, tidak mahu pudar???
???Mungkin sudah mengetahui reka bentuk syurga???
???Maka lari dari jejak takdir???
???Berhijrah ke arah anda???
???Tetapi izin adat duniawi sahaja???
???Pertemuan sekejap kami???
???Memberi kami banjir
yang cukup kuat untuk melukai???
???Saling mendalam???
???Takut salah satu pukulan dalam aliran masa???
???Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh???
???Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah???
???Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya???
???Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri langit???
???Walaupun melihat
secebis amaran???
???Hanya boleh meratapi nasib yang terlalu kejam???
???Mengetahui haluan takdir
menentang pembalikan???
???Namun memaksa ikatan
untuk mengacaukan kehendak syurga???
???Jadi begitu???
???Biarkan benang merah mengikat ikrar kita???
???Perjanjian ini mengikat
kehidupan dahulu dan sekarang???
???Sepenuhnya menggambarkan anda???
???Takut salah satu pukulan dalam aliran masa???
???Keghairahan memenuhi halaman,
hanya meninggalkan kerinduan yang bodoh???
???Takut keikhlasan menceroboh separuh langkah???
???Terjun ke dalam kolam petir,
lemas sepenuhnya???
???Takut skrip takdir
memadam pertemuan ini???
???Meletakkan jerat dan duri langit???
???Walaupun melihat
secebis amaran???
???Hanya boleh mengeluh???
???Kasih sayang yang kejam???